Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/028/StmBdz810_02838/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_STMBDZ810_02838_SEQ_00<tab>Weidheri is planning a surprise.
ja: TEXT_STMBDZ810_02838_SEQ_00<tab>アラギリのウェイドヘリは、再び冒険者に頼みたいことがあるようだ。

source: TEXT_STMBDZ810_02838_TODO_00<tab>Slay highwing chapulis and obtain their legs.
ja: TEXT_STMBDZ810_02838_TODO_00<tab><var 28 ((BNpcName)) F2164E01 /var>から<var 28 ((EventItem)) F61E8DAB01 /var>を入手

source: TEXT_STMBDZ810_02838_TODO_01<tab>Deliver the chapuli legs to Weidheri.
ja: TEXT_STMBDZ810_02838_TODO_01<tab>ウェイドヘリに<var 28 ((EventItem)) F61E8DAB01 /var>を渡す

source: TEXT_STMBDZ810_02838_WEIDHERI_000_000<tab>Oh, hey there. Thanks again for helping me before. Word around town is you're some sort of adventurer, is that right? I'm in a bit of a tight spot, and you're likely the only one who can help me.
ja: TEXT_STMBDZ810_02838_WEIDHERI_000_000<tab>おや、酒配りの件は、ありがとよ！ 客に聞いたんだが、お前さん、有名な冒険者なんだってな。 だが今度こそ、正真正銘、お前さんにしか頼めない依頼がある。

source: TEXT_STMBDZ810_02838_WEIDHERI_000_001<tab>You see, I need legs from the chapulis hopping about outside of town─three or so should do the trick. I'd go myself, but they'd stomp me in the ground faster than a sabotender in a sandstorm.
ja: TEXT_STMBDZ810_02838_WEIDHERI_000_001<tab>街のすぐ外にいる「<var 28 ((BNpcName)) F2164E01 /var>」を倒して、 「<var 28 ((EventItem)) F61E8DAB01 /var>」を手に入れてほしいんだ。

source: TEXT_STMBDZ810_02838_WEIDHERI_000_002<tab>What do I need them for? You'll have to wait and see.
ja: TEXT_STMBDZ810_02838_WEIDHERI_000_002<tab>何に使うかは、後のお楽しみさ。 頼むぜ、冒険者さん。

source: TEXT_STMBDZ810_02838_WEIDHERI_000_003<tab>You won't have to go far to find the chapulis hopping around out there. If you can get me three of their legs, that should be more than enough.
ja: TEXT_STMBDZ810_02838_WEIDHERI_000_003<tab>街のすぐ外にいる「<var 28 ((BNpcName)) F2164E01 /var>」を倒して、 「<var 28 ((EventItem)) F61E8DAB01 /var>」を手に入れてほしいんだ。 頼むぜ、冒険者さん。

source: TEXT_STMBDZ810_02838_WEIDHERI_000_010<tab>The chapulis give you any trouble?
ja: TEXT_STMBDZ810_02838_WEIDHERI_000_010<tab>頼んでいたものは、取ってきてくれたかい？

source: TEXT_STMBDZ810_02838_WEIDHERI_000_011<tab>These are pretty plump. Looks like you found a lively lot out there. Aye, these'll make for a good stew. It's a specialty of mine─a nice, spicy broth with chunks of meat so tender they practically melt in your mouth. I find chapuli legs work best.
ja: TEXT_STMBDZ810_02838_WEIDHERI_000_011<tab>おお、活きのいい<var 28 ((EventItem)) F61E8DAB01 /var>だな。 奴らの脚は筋肉が発達してるから、煮込んでも歯ごたえ抜群よ。 おまけに身体の芯から温めてくれる、うちの看板料理だったんだ。

source: TEXT_STMBDZ810_02838_WEIDHERI_000_012<tab>The Garleans thought we were savages for eating the stuff, but now that they're gone, this Ala Ghiri stew is back on the menu.
ja: TEXT_STMBDZ810_02838_WEIDHERI_000_012<tab>ところが帝国の奴ら、虫なんか気持ち悪いって言いやがって、 二度と作らないよう、お達しまで出しやがった。 だが、もう気兼ねする必要はない。

source: TEXT_STMBDZ810_02838_WEIDHERI_000_013<tab>I'm sure the soldiers will find it a welcome change from the rock-hard breads and salted meats they're used to.
ja: TEXT_STMBDZ810_02838_WEIDHERI_000_013<tab>これで解放軍の闘士たちに、真のアラミゴ料理を食わせてやれる。 任務の最中は、冷えて固くなったパンと、 塩っ辛い干し肉ばかりだったらしいからな。

source: TEXT_STMBDZ810_02838_WEIDHERI_000_014<tab>And you too. Be sure to stop by for a bowl sometime. My treat.
ja: TEXT_STMBDZ810_02838_WEIDHERI_000_014<tab>お前さんも、ありがとよ。 こいつは独特の風味があるし、好みも分かれるが、 ほかの料理もおすすめだから、いつでも来てくれ。
